* - Покачто не вступает в силу
? - Под вопросом

I: Права короля
    1.1:
        1.x 2.x 3.x непрекосновенные,
        cтрана является выборочной монархии.
    1.2 Король может:
        - Объевлять войны (с разрешение Парламета)
        - Заключать мир
        - Заключать союз
        - Назначать министров
    1.3
        Король является главнокомандующим силами
    1.4 ?
        Мандат - это должность занимающаяся Королём. Его может отобрать Парламент и Конституционный суд.

II: Парламент
    2.1
        Может объевлять войны.
        Занимается Внешней и Внутренней политекой.
    2.1 : 1.3
        Если 50% Депутатов Парламента проголосовали за лешение Мандата то Король ЛЕШАЕТСЯ его.

III: Конституционный суд
    3.1
        Может изменят и дополнять Конституцию.
        Занимается Внутренней политекой
    3.2 *
        Конституционный суд не может изменять (дополнять) непрекосновенные статьи
