Глава I : Основы Конституционного Строя
    Статья 11. Единственый способ стать Главой Города это - Всенародные Выборы.
    
    Статья 12. Первою Главу можно переписать только Референдумом.

    Статья 12.1 Городское Вече - это законадательный орган власти.
    Cтатья 12.2 После Референдума новая Конституция идёт на пересмотр в Конституционый суд.
    Статья 12.3 Городское Вече изберается судей в Конституционый суд.
    

Глава II : Власть
    Статья 21. Глава Города не входить не в одну ветвь власти.
    Статья 22. Глава города может выносить законы на городское Вече.
    Статья 23. Только городское Вече принимает законы.

