Услоовное осуждение — мера уголовно-правового характера, заключающаяся в установлении для осуждённого, исправление которого может быть достигнуто без реального отбывания наказания, испытательного срока, в течение которого осуждённый должен доказать своё исправление.
Ограничением свободы - Домашний орест.

Оскорбление Короля (1 год условно)

ГЛАВА I: Убийство
    Типы убийства:
        1. Убийство - то есть умышленное причинение смерти другому человеку.
        2. Непредумышленное убийство – это преступление, очень похожее на убийство, но с определенными отличиями. Это акт убийства человека способом, который не отвечает юридическим требованиям, предъявляемым к убийству. Другими словами, в нем отсутствует злой умысел и другие элементы, которые делают акт лишения жизни убийством.
        3. Убийство вследствие пречение вреда -
    
    Статья 11. Цареубийство:
        Казнь если убили (покушились на жизнь) короля,
        или
        Пожизьненный срок если убили (покушились на жизнь) члена семьи короля.

    Статья 12. Убийство: от 5 до Пожизьненного срока
            Убийство одного человека: 5 лет
            Убийства двух человек: 7 лет
            Убийства трёх человек: 10 лет
            Убийства больше трёх человек: Пожизьненно

    Статья 13. Покушение на жизнь: 4 года

    Статья тест. Пречение тяжелых увечий здоровью: 2 года и компенсация (от 1 до 100) eq
    Статья тест. Избиения: 3 года и компенсация (от 10 до 200) eq

    Cтатья 14. Непредумышленное Убийство: от 2 до 4 лет
            Пункт 1. Причинение смерти по неосторожности - наказывается принудительными работами или лишением свободы работами на срок до 2 лет.
            Пункт 2. Причинение смерти по неосторожности вследствие ненадлежащего исполнения лицом своих профессиональных обязанностей - наказывается принудительными работами или лишением свободы на срок до 3 лет.
            Пункт 3. Причинение смерти по неосторожности двум или более лицам -   наказывается ринудительными работами или лишением свободы на срок до 4 лет.

ГЛАВА II: ПРЕСТУПЛЕНИЕ

    Часть 1. НЕОКОНЧЕННОЕ ПРЕСТУПЛЕНИЕ ???
        Статья 211. Оконченное и неоконченное преступления
        Статья 212. Приготовление к преступлению и покушение на преступление
        Статья 213. Добровольный отказ от преступления

    Часть 2. СОУЧАСТИЕ В ПРЕСТУПЛЕНИИ ???
        Статья 221. Понятие соучастия в преступлении
        Статья 222. Типы соучастников преступления
        Статья 223. Ответственность соучастников преступления
        Статья 224. Совершение преступления группой лиц, группой лиц по предварительному сговору, организованной группой или преступным сообществом (преступной организацией)

    Статья 21. Кража (от 0 до 200): 10 дней и штраф в (от 1 до 10) и конфескация украденого
    Статья 22. Кража в особом большом количестве (от 200): 3 года условно (за первый раз) и штраф (от 10 до 1000) и конфескация украденого
    Статья 23. Разбой: 1 год и конфескация украденого

ГЛАВА III : Власть
    Статья 31. Узурпация власти:
        Пункт 1. Населённый Пункт
            от 10 дней до 1 года

        Пункт 2. Государство (от графства до королевство)
            от 1 до 15 лет

    Статья 32. Корупция: штраф в размере взятки и понижение во взание
    Статья 33. Фальсификация выборов: от штрафа (от 5 до 300) или 10 дней и запрет на баллотирование на выборы

ГЛАВА IV : Война

    Статья 51. Незаконное пересечение границы: депортация и штраф 3 eq
